Capitán.
El taller de soldadura con remaches, depósitos de aceite y otros lugares importantes
es normal.
Capitán, todo está normal en el edificio de expertos.
Cierra la escena de inmediato y dile que venga.
Sí.
Capitán.
Encontré algo.
Es que...
Por acetileno.
Después de unos ensayos,
después de las pruebas,
esta...
Era la huella que dejó la combustión del fósforo blanco.
Ahora podemos juzgar que...
La detonación de acetileno causada por la combustión espontánea de fósforo blanco.
Es cierto.
Pero hemos revisado todos los departamentos clave en el último semestre.
Departamentos clave y departamentos principales.
No se encontró nada anormal.
¿Por qué cree que el espía está aquí?
¿Para deshacerse de Hong Mei?
¿Qué amenaza supone para ellos?
¿La cuerda?
No puede ser más que un cable de acero.
Incluso con esto,
deshacerse de Hong Mei
si te deshaces de Hong Mei?
Nuestro enemigo, Xuelu, no puede ser tan simple.
No podemos descartar que
sabotaje por el enemigo.
Capitán.
Quieres decir que
tienen otras metas más grandes?
No podemos descartar
qué es lo más importante para mí
cuál es el más importante?
La fabricación de cápsulas selladas.
La tarea de cada taller es diferente.
Si esto es un proyecto grande,
es esto,
entonces solo hay una posibilidad.
El diseño general de la cápsula hermética debe ser modificado.
Hay dos planos generales.
Uno para el maestro Han.
Y la otra, la profesora Chu.
Ahora se confirma que
que el Sr. Chu no tendrá ningún problema con eso.
Los demás, apaguen el fuego conmigo.
Director Han,
ding Jie.
Sígueme a la oficina del Sr. Han.
Sí.
Ven.
Mira esto.
Aquí está el mapa general.
El grupo de trabajo está aquí.
Director Han,
¿Estás seguro de que no tocaste el diseño general
estabas seguro de que no habías tocado el diseño general?
¿No dijiste que cuando se incendió...
Por cierto,
lu Cheng y el maestro Niu
y la directora Zhao a revisar los planos.
Y leerlos.
Sí.
La distribución de dibujos no coincide.
Por eso tuve que ver el plan maestro.
Director, aquí está la información que solicitó.
Está bien, déjalo ahí.
Me voy.
Sí.
Director Han,
¿Qué hiciste con el mapa general
qué hiciste con el mapa general?
Lo encerré en la caja fuerte,
fui al fuego.
Obviamente,
después de que los enemigos se encuentren,
y escurremos lentamente,
la piedra de acetileno que está colgada aquí
caerá en el cubo de fuego.
Entonces, reacciona con el agua del cañón y produce gases alquilados.
Y hace que la temperatura suba.
Y calienta la placa de hierro en el cubo de fuego.
El fósforo blanco en la placa causará combustión espontánea
se encenderá solo.
Luego se inflama el gas acetileno en el cañón.
Producido por el incendio.
Pero el incendio fue muy complicado.
¿Por qué los sospechosos
encendieron el fuego después de encerrarme?
Su propósito es claro.
Quería ganar más tiempo.
Y ha creado una nueva firma.
él tiene una coartada.
Hong Mei,
piénsalo de nuevo.
¿Viste quién era?
Cubría su cara con una toalla.
Aunque lo seguí,
pero tampoco estoy muy cerca.
Además,
desde el principio hasta el final,
solo pude ver su espalda.
Experto.
Mira el tamaño de este cubo
el tamaño de los ojos,
y el peso del barro de acetileno.
¿Cuánto tiempo tardaron los enemigos en llegar a nuestro estado original
cuánto tiempo tardaron los enemigos?
Según los datos que me diste,
calculé que el peso de estas piedras de acetileno antes de la reacción es
entre 500 y 600 gramos.
Entonces,
cuando el agua en este cubo
sea inferior a un litro,
estas piedras de acetileno caen al agua,
y producen una reacción química.
El volumen de este cubo es de 4 litros.
Según el diámetro del ojo en el cubo,
puede ser generado por el diámetro del ojo en el cubo.
Mi conclusión es que
cuando el tanque está lleno de agua,
enciende el fuego
para obtener el efecto de combustión.
Cinco horas y media.
Hay tanta gente entrando y saliendo del equipo de carpintería.
¿Pueden acortar el tiempo?
No puedo acortar el tiempo.
Porque no sé
cuánta agua llenaron.
Solo podemos calcularlo según el valor máximo.
No importa.
Eso ya es genial.
Al menos ahora tenemos un objetivo claro.
Primero,
durante este tiempo,
durante este tiempo?
Segundo,
fósforo blanco.
Donde hay fósforo blanco.
Debe ser registrado tanto dentro como fuera de la fábrica.
Tercero,
debes averiguar...
A la dueña de la jarra de galletas.
Tong bin.
Te lo dejo a ti.
Sí.
¿Quién es?
Soy yo.
¿Está todo bien?
¿Hay algún espía en la fábrica?
¿Cómo voy a saberlo?
¿Pero por qué el taller de madera
un incendio tan grande?
Y alguien casi muere.
¿Qué pasó con el dibujo de diseño
has visto el diseño?
¿Quién trabaja conmigo?
Me pediste que tomara fotos del edificio y me dijo que fuera aquí.
Quién transfirió al director a la empresa
¿Eres tú?
Eres el espía, ¿verdad?
¿Cómo puedes sospechar de mí?
Déjame decirte algo.
La unidad especial fue a ver al director
para los dibujos de diseño.
¿Y qué?
Si encuentran algo,
debes estar en la comisaría ahora.
Claramente
que lograste.
Lu Cheng,
dame la cámara.
Si te la doy,
nunca lo haría de vuelta.
La muestra de titanio está en Taiwán.
No hay vuelta atrás.
Ahora solo podemos caminar juntos por el camino.
Si te arrepientes de esto,
sólo me arrepentiría de una cosa.
No debería haberte gustado.
Sí.
Nunca debería haberte gustado durante tanto tiempo.
No debí haber escrito esos poemas por ti.
Pero no pude hacerlo.
Como en este caso,
conozco las consecuencias de esto.
Pero hice lo que me dijiste.
¡Bai Hui!
Si se revela nuestra identidad,
será destruida.
Todavía me tienes a mí.
Si se descubre esto,
solo podemos morir,
por eso no podemos retroceder,
como tú no podías recuperar esos poemas.
No puedes recuperar tus sentimientos por mí.
Yo tampoco.
Ahora todo lo que podemos hacer
enfrentarlo juntos.
Después de eso, podremos vivir bien en Hong Kong.
Siempre dices que vas a Hong Kong,
entonces dime si quieres ir o no.
Pero, ¿y si no podemos?
Vamos a morir juntos.
Una pareja hecha en el cielo.
Lo siento, Lu Cheng.
Lo siento.
Sé que tienes grandes aspiraciones.
Tienes cosas que quieres hacer en el futuro.
Fui demasiado egoísta.
Rompí todo en ese momento.
Si me quieres,
por favor, créeme.
Por favor, créanme.
Wang Fengshan,
alguien te está llamando.
Ayúdame a sostenerlo.
Estoy aquí.
Hong Mei, ¿qué estás haciendo?
Me han dado el alta.
¿Salido del hospital?
El Director Ge dijo que
que se quedará por lo menos tres días.
Y saldrás en menos de dos días.
No estoy de acuerdo.
¿No es esto bueno?
Ya está.
Tienes que agradecer a Danyang.
Los vi en el lugar del incendio.
En el sitio del fuego.
Pang Hongmei, mírame.
Danyang, por favor, habla con ella.
Ella va a salir del hospital,
¿Te vas?
Estamos hablando de ti y aquí vienes.
Es muy difícil estar aquí.
Hay tantos problemas en el equipo.
Ya tienes fruta.
Para nutrir tu cuerpo.
¿Podrías darle a Bai Hui una taza de té con leche
no lo quiero.
Por favor, quédatelo tú.
Mira tu cara, no has descansado bien.
¿Quieres que te tome medicina?
Si lo quieres, todo el equipo tendrá que tomar algún medicamento.
No hay nada que hacer.
El siguiente experimento de supervivencia
es el mayor desafío del Proyecto Gotas de Agua.
Experimento de supervivencia.
El experimento de supervivencia?
No hay nada que garantizar.
Por cierto, Bai Hui,
tu equipo de seguro médico también tiene que participar.
De acuerdo. Seré el primero en registrarse.
¿Inscribirme para el experimento?
Fuera de la fábrica.
El Sr. Chu y los demás siguen buscando la dirección específica.
¿Tu salud sigue siendo buena?
Tienes los labios blancos.
¿No quieres quedarte unos días más?
Te lo dije. Estoy bien.
No te preocupes.
Guarda las frutas
para ti.
Tal vez debería
a ti mismo.
No puedo entregarlo.
Camarada, la tela que ha pedido.
A ver si están satisfechos.
Sí estamos satisfechos.
FEI Hu acaba de enviar un mensaje.
Actualmente, la fábrica de instrumentos
está buscando un lugar donde podamos armar compartimentos estancos
para experimentar.
¿Dónde pueden montar un equipo tan grande?
Quizás no puedan satisfacer su demanda.
Con el desarrollo de los submarinos en el extranjero,
deberían encontrar un lugar seguro
para estudiar.
¿Qué fábrica puede hacer eso?
No puede ser.
Lumen no es un lugar grande.
Si quieren poner el lugar de pruebas
a otra fábrica,
entonces podremos tener la noticia.
Avísalos.
Todo el mundo, vayan y revisen por toda la zona para ver si hay algo en el laboratorio.
Encuentra la ubicación del laboratorio.
Cuidado.
Conecta ese cable allí.
Señor Wang.
Jefe Guo.
Maestro Wang.
¿Cómo va la construcción?
Todo ha sido programado según el período de construcción.
No hay problema.
Se han revisado cuidadosamente
de los trabajadores.
No hay problema.
El personal actual no puede salir de la montaña.
Tienen que obedecer las reglas.
Entendido.
Zhang Jr.
Vamos.
Hasta la cima de la montaña
para instalar centinelas
y organizar al personal de servicio.
Sí.
¿Quién es?
¿El coordinador Li está limpiando la habitación?
No, hoy estoy cansado. Descansemos.
Bien.
Bueno.
He tenido acupuntura antes.
No esperaba que la terapia de la doctora Bai fuera tan dolorosa.
No todo el mundo se preocupa por eso.
No soy igual que los demás,
no todo el mundo
tienen este sentimiento.
Pero para ti es diferente.
Tu enfermedad
es para detener el dolor.
Doctor Bai,
tomé este riesgo tan grande
para hacerme cargo del contacto.
Y no querías verlo.
¿No sería eso demasiado imprudente como para romper la amistad entre mis colegas
la amistad entre mis colegas?
Incluso tu supervisor Xu Wenzheng
no se atrevería a hacerme esto.
No tengo nada que ver
qué tiene que ver conmigo
Incluso más indigno
xu Wenzheng frente a mí.
¿No quieres volver a Taiwán?
¿Estás dispuesta a quedarte en el continente para siempre?
¿No piensas en tu hija?
Mi casa está en Lumen.
¿Qué quieres hacer cuando estás en casa
â ¿Nos estÃ ¡s sacando
â ¿Nos sacas...
Y decírselo a los comunistas?
Si te delateo,
si te delataré.
No me importa quién seas.
No tienes derecho
a decirme qué hacer a partir de ahora.
Incluso si eres de Taiwán,
incluso si eres de Taiwán.
No me interesa tu plan de acción.
No me interesa.
Pero como
por eso,
déjame hacerte la misma pregunta.
¿Forzaste...
A mi hija...
A hacer algo turbio.
Parece que el Doctor Bai...
Se preocupa por mi hija.
No te preocupes, ella es demasiado joven.
Xuelu solo la está usando para obligarte.
No la lastimaré.
¿Por qué tienes que obligarme?
Porque solo tú...
Puede matar a Chu Huaiqiu.
A lo largo de los años,
tu forma de hacer las cosas
para hacer esto.
¡Desvergonzada!
¿Por qué tienes tanta prisa?
Duele.
Vale.
Las lechuzas son increíbles.
Voy a decirle a la Papisa,
voy a decirle al comandante Kou la verdad.
Haz lo que quieras,
te digo otra cosa.
Te entendemos muy bien.
Enviaré toda tu información a los comunistas.
Arruinaré el futuro de tu hija.
¿Cómo te atreves?
No me fuerces.
De lo contrario moriré.
Y nadie sobrevivirá.
¿Dejar este juego?
Que puedo dejar de jugar ahora,
no cambies las palabras.
Pídele al lobo de nieve que me invite.
¿Y si Wolf muere?
Está bien.
Me lavaré las manos,
y seguiré con tu práctica.
Soy el oficiante de lobo de nieve.
Tú...
Lo dijo el lobo de nieve?
Continúa.
Deja que lobo Nieve te lo demuestre.
A las 7 p.m. en el lugar habitual.
Te mostraré el lobo de la nieve.
Flor blanca.
¿Qué tal?
¿Les diste la cosa?
¿Se ha resuelto ya el asunto?
Aquí no es lugar para hablar.
Ven conmigo.
Lu Cheng.
Cálmate.
Con tu estado,
que eres diferente.
Pero tengo miedo.
Lo que disparo son secretos de estado.
En voz baja.
¿Tienes miedo de que los demás no sepan lo que estás haciendo?
¿Sabes qué tan grave es esta oración?
Bai Hui.
Vamos.
Vamos a correr esta noche.
¡Corre
no tenemos nada.
Si nos vamos ahora,
Incluso si huimos,
tarde o temprano.
Lu Cheng.
Mírame.
Déjame preguntarte algo.
¿Dónde está el borrador del montaje ahora?
Está en el Gabinete del director.
Bien.
¿Alguien te ha visto tomar fotos?
No.
¿Solo así?
No has hecho nada.
¿Por qué estás tan nervioso?
Pero yo tomé las fotos.
Te estoy dando una negativa.
No vuelvas a decírmelo.
No sé qué estás diciendo.
No tomaste ninguna foto.
No existo.
Dame la negativa.
¿Qué quieres decir?
No has hecho nada.
Si estás tan nerviosa, estás buscando problemas.
Bai Hui,
no tienes miedo en absoluto.
¿Asustado?
¿Resolverá el miedo algo?
No tengo miedo porque vi
cuando vi nuestro futuro,
nuestro futuro es hermoso y feliz.
Trabajo por mi propia felicidad.
¿A qué le tengo miedo?
Lu Cheng, ten paciencia.
El maestro dijo que
va a abrir una cuenta en Hong Kong
y creará una cuenta en Hong Kong
y una casa en Hong Kong.
Nos iremos de aquí
nos iremos de aquí, ¿de acuerdo?
Lu Cheng,
debes ser fuerte.
Ahora eres mi apoyo espiritual.
Si también te caes,
no puedo vivir.
Prométeme que
aguanta un poco más.
Por mí...
Y por nuestro hermoso futuro,
para nuestro futuro.
Bien.
Te voy a proteger.
No puedo perderte.
Alguien viene.
White Hui,
señorita Hong Mei,
te he estado buscando por mucho tiempo.
¿También está la secretaria Lu?
Sí.
Tengo algo que decir a Bai Hui.
Me voy ahora si he terminado.
Secretario Lu, adiós.
¿Ir a molestarte de nuevo?
Sí.
Señorita Hong Mei,
realmente no sé qué hacer.
Tengo mucho miedo de que
haya rumores de nuevo.
Puede que algún día,
él o yo.
No hablemos de él.
Hong Mei, ¿quieres verme?
Vine a preguntarte algo.
Shan dijo ayer que fuiste al taller de montaje
a entregar la medicina.
¿Podría decirme qué pasó
pasar por un taller de carpintería
¿En el camino...
En el camino?
He utilizado el camino.
Sin pasar por ningún taller de carpintería.
Piénsalo, ¿con quién te encontraste en el camino,
o nota algo sospechoso?
Fui al oficial de habitación de la sección de seguridad.
Y nadie más me vio.
Bueno.
Te dejo con ello.
Esto...
No tengo mucha experiencia en el amor,
pero el asunto con la secretaria Lu es algo que no puedo resolver.
Puedes, córtalo.
Ya sé, Hong Mei.
Ojalá tuviera tu personalidad.
¿Qué tipo de personaje?
Y limpia.
Ponte a trabajar.
Lechuga fantasma.
Soy lobo de la nieve.
Ya viene.
¿Qué pasa?
¿No vas a venir hoy?
Eso es lo habitual.
Y por la seguridad de todos.
Por tu propia seguridad.
No me importa.
Mi respuesta sigue siendo la misma que antes.
Seguiré diciendo lo mismo.
Sigamos hablando con el río.
A partir de ahora,
ya no nos molestamos.
No.
Hermano,
¿Qué pasa?
Tengo algo que ver contigo.
Ve a lavarte.
Espera un segundo.
Ven, siéntate.
¿Qué estás haciendo?
Estoy cansada todo el día.
¿Qué es eso?
¿O para ser una líder?
Se lo dije al maestro.
El maestro no escupió.
Esperemos un rato.
Hermano,
mira lo que te preparo.
Es inútil traer todo el pollo aquí.
Maestro rechazó fácilmente a su discípulo.
Si puedes moler una vara de hierro en una aguja,
puedo esperar,
pero primero tengo que lidiar contigo.
Come.
Bien.
Esto es lo que puedo hacer para tocar el tambor.
Senior, cuando el Maestro te aceptó,
ahora eres mejor soldadora que yo,
¿Qué tiene que ver con ellos
lo he pensado.
Mira eso.
¿Conoces al superior?
Lo haré, él lo hará.
Que es mejor que todos hablen.
¿Quién te lo dijo?
El Director Huang del club.
Director Huang.
Sí.
Por eso mi maestro me aceptó como estudiante.
¿Cuál es tu relación?
¿Amigos?
Son demasiadas preguntas.
Solo no creo que conozcas al sindicato.
Ese es un gran líder.
Si no, ¿por qué te ayudaría?
Cuando entré en la fábrica,
tenían una clase de alfabetización.
Él era mi profesor.
Para ver que soy buena en los estudios.
Por eso dijiste en mi nombre,
¿Dónde puedo encontrar un líder así para suplicarme?
Piensa tú mismo cómo hacerlo.
Señor, ¿me puedes ayudar?
¿Y tú?
¿Conoce al jefe?
Doctora Bai.
Miao Huilan.
No, es lobo Nieve.
Un sastre que pasó las órdenes,
y ahora es lobo de nieve.
Eso no es importante.
Xu Wenzheng, Lai Guangrun y Zhang Ah Shui.
Cada vez mueren más personas.
¡Ghostowl!
Si no completamos la Operación Panshi,
nunca destacaremos.
Es una orden.
Vuelve al equipo.
Prométeme algo.
¿Qué?
Dile a tus hombres...
Para que se mantengan alejados de mi hija,
de mi hija.
Y mantenerla a salvo.
Es un trato que ella no debe conocer.
Continúa.
¿Qué?
¿Qué quieres que haga?
Necesitamos tus habilidades médicas.
¿Tu técnica?
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Te extrañé.
¿Sabes que...
Después de que no puedo verte,
no puedo sentirme segura.
¿Sabes lo difícil que es?
No te quiero ver.
Hong Mei me lo advirtió.
Sus ojos están venenosos.
Tenía miedo de que viera algo sospechoso.
¿Tiene algo que ver con ella?
¿Incluso su negocio?
Ahora están investigando el caso.
Será mejor que evitemos el contacto en la fábrica.
La policía
por la seguridad pública.
Ya está así.
Seré tu chica.
Ahora que he tomado una decisión,
no me arrepentiré.
¿Confías en mí?
Por cierto,
tienes un barril de galletas?
¿Qué cañón de galletas?
Dicen que el equipo especial va a revisar el Barrio de Cookie.
Parece estar relacionado
con el incendio provocado en un taller de carpintería.
¿Qué tiene que ver contigo o conmigo
no te preocupes.
Pero tengo miedo.
Siempre he querido ir a Hong Kong.
No puedo quedarme aquí otro día.
Quiero estar contigo todos los días.
El maestro dijo que ya casi está listo.
Cuando llegabas a Hong Kong,
te sigo todos los días.
¿Por qué?
Por favor, vete.
Hong Mei vendrá pronto.
Bien.
Entonces te dejaré en paz.
Enfermera en jefe Bai.
Por favor, ayúdame.
Tu nariz está sangrando de nuevo.
Tienes la nariz sangrando de nuevo.
Te sangra la nariz cuando estás preocupado.
Ven conmigo.
Voy a resolver este asunto.
Bien.
Ve primero.
Lo que me dijo mi hermana mayor está hecho.
Será mejor que tengas más cuidado.
La unidad especial está revisando el cañón antigás.
Qué rápido.
Esta es la tarifa del jefe.
Por si pasa algo
algo salga mal. Vete ahora.
Soy la que más se preocupa por mí.
Pero ahora,
somos los únicos jóvenes de la clase de Nanshan.
Después de tantos años,
me siento a gusto trabajando a tu lado.
Cuídate.
Enfermera en jefe,
el enfermo de la sala 5 necesita que la vigiles.
Entendido.
¿Te sangra la nariz de nuevo?
Es una vieja enfermedad. Supongo que no se curará.
No hables.
Ven.
En este tiempo,
no vuelvas a buscarme en vano.
Mira. ¿Es este?
¿No es esta mi caja del tesoro?
Lo traje de mi ciudad natal.
¿Cómo se quemó así?
¿Quién lo hizo?
¿Alguien ha venido a tu dormitorio recientemente?
Ha venido mucha gente.
Hay tanta gente en la habitación.
Cuéntame sobre...
Qué has estado haciendo últimamente?
¿Qué puedo hacer además del trabajo?
Por cierto, descansé unos días.
Wurui y Xiao Ga,
esta noche capturaremos gambas.
Al regresar, Wurui nos enseñó a hacer pasta de gambas.
En ese momento,
el filtro que saqué de este cubo estaba en el agua.
Por cierto.
Esta.
La pasta de gambas todavía se está recetando aquí.
Mira, mira.
En ese momento,
con un filtro, ¿verdad?
Por supuesto que están todos ahí.
Muy bien, lo entendemos.
No cuentes a nadie sobre la investigación de hoy.
Sí, señor policía.
Lo haré.
¿Wu Rui lo robó?
No preguntes lo que no debías preguntar si Wu Rui robó el zafiro.
Yo sé.
La confidencialidad es lo más importante en nuestra fábrica.
¿Es de Wang Qingchao?
Todas estas dudas apuntan a que
esa noche, en el dormitorio con Wang Qingchao
quien hizo pasta de gambas con Wang Qingchao
wu Rui es el más sospechoso.
Recuerdo que este cable de acero estaba fuera de servicio.
Para el caso de inserción de cable de acero,
también es su problema.
Y hay un descubrimiento importante.
Wang Fengshan.
Continúa.
Wang Fengshan me dijo que
estoy aquí.
¿Qué pasa
no hay noticias sobre Wurui.
Ahora todos están ocupados sellando la cápsula.
El trabajo con el Maestro Niu es muy duro para Wurui.
Tienes que averiguar
lo que aprendió del Maestro Niu.
Además,
si menciona un astillero,
su nombre es Huang Jiqing,
dime ahora.
Conozco a Huang Jiqing.
Sigue.
Bien.
Wang Fengshan dijo que
el Director Huang dijo que
a Wurui
para ser el aprendiz de la maestra Niu.
En cuanto al Director Huang, se llama Huang Jiqing,
es un espía escondido.
Fue encontrado y resistió el arresto.
Ha sido asesinado.
¿Salió del taller o del dormitorio?
¿Incendió el equipo de carpintería?
Después del incendio,
cuatro personas dejaron el taller para ir a ver al director.
Fueron a ver al director,
el Maestro Niu y la directora Zhao.
Y también Wu Rui y Qian Ankang.
Qian Ankang fue al taller de envío.
Wu Rui está en el taller de entretenimiento
para la maestra Niu.
Por lo visto,
hablar con el señor Niu.
Wu Rui,
lo pongo aquí.
Está bien, gracias.
Monte Wuruifeng,
mueve las partes soldadas al auto.
Rápido.
Sí, Director.
Amo Niu.
¿Maestro Niu?
¿Qué pasa?
El policía de la unidad especial te quiere.
Quieren verme.
Sí.
Ve ahora.
Capitana Chen, Pang de Seguridad Pública está ocupado.
Es así, Maestro Niu.
Vamos a conocer mejor
sobre este Wurui,
cuando entró en el taller de adoración
y se convirtió en tu aprendiz.
¿Quién lo presentó?
El Director Huang de nuestro sindicato en el Astillero Dalian.
Su nombre es Huang Jiqing.
¿Qué pasa
no te ocultaremos nada.
Huang Jiqing es un espía.
¿Agente especial?
Sí.
¿Puede ayudarnos a recordar qué pasó
el equipo de carpintería se incendió hace unos días, ¿verdad
wurui dijo que fue al taller de la azotea a buscarlo.
¿Cuánto tiempo tarda?
Ese día,
después de una hora más o menos.
Le grité que
para buscar a un oficial lento,
oficial,
por qué Wu Rui
amo Niu,
wu Rui ha notado algo anormal recientemente?
¿Algo anormal?
Este joven
por lo general tiene una lengua inteligente,
es inteligente y aprende rápidamente.
Y buena en el trabajo.
Sobre todo, me trata muy bien.
Lo anormal es que
wu Rui,
maestro, me asustaste.
¿Qué estás haciendo?
Anoche pesqué dos peces
a asar pescado para ti
para satisfacer tu ansia.
¿Por qué tiras los guantes en el fuego?
Hay agujeros en los guantes.
Como fuego artificial.
¿Por qué no salvaste la cuerda?
Es un guante no importa lo roto que esté.
Quédatelo y podrás cambiarlo después.
Quémala.
¿Cómo puedes reemplazarlo?
Amo, estaba ansioso por asar pescado para ti.
No hay necesidad de ponerlo en la fila.
No hay de qué.
Y sigues molestando.
Creo que tú solo estás trabajando duro.
Es verdad.
Dijo que usó los guantes para disparar.
Eso es.
Pero según tu descripción,
el fuego ya se había encendido.
¿Por qué necesitabas guantes para prender el fuego?
Es cierto.
¿Por qué iba a prender fuego?
El niño está mintiendo.
Líder, está claro que
el Guante que quemó Wu Rui
que perdió Yang Deshan.
Ahora está destruyendo pruebas
este mocoso
durante seis años.
Estaba tan ciega.
Voy a vengarme de él ahora.
Amo Niu.
¿Maestro Niu?
Tenemos una solución.
Tengo una solución.
¿Wu Rui, a dónde vas?
Voy al baño.
Genial.
Vamos juntos.
¿Por qué deberíamos ir juntos?
Eres como pegamento.
¿Quién anda ahí?
Voy al baño.
OK, ve.
No iré contigo.
Para.
No.
Vamos juntos.
Líder.
Vamos al baño.
Vamos.
Vuelve.
Aguanta.
Ponte a trabajar.
Maestro Niu, voy a trabajar.
Debo orinar.
Lo haré.
Sígueme.
¡Maestro!
Amo, no puedo ni sostener esto.
¡Cállate!
No te muevas.
Tengo una pregunta para ti.
¿Cómo asaste
cómo la asaste?
Con fuego.
Maestro, ¿vio eso?
Entonces seré directo.
El pescado a la parrilla que comiste la última vez tiene buen sabor.
Tráeme algo estos días.
Este es un buen evento.
Esta noche voy a atrapar dos.
Asíralos por ti.
Sin embargo,
no retrases el trabajo.
Bien, bien.
Voy al baño, líder.
La última vez que cocinaste pescado a la parrilla,
quemaste el guante del Maestro Yang.
Wu Rui, ¡vuelve!
¡Alto!